Repository: zelixir/Caritas-APP
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: OK
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

# home_title
source: Articles
zh: 文集

# random_title
source: Random
zh: 随机

# read_hide_toast
source: Read articles hid.
zh: 已读文章藏起来啦～

# read_show_toast
source: Read articles showed.
zh: 已读文章又显示啦～

# open_in_browser_button
source: Open in browser.
zh: 浏览器内打开

# pre_article
source: Previous
zh: 上一篇

# next_article
source: Next
zh: 下一篇

# random_article
source: Random
zh: 随机文章

# related_article
source: Related
zh: 相关阅读

# fav_title
source: Favorites
zh: 收藏

# fav_button
source: is favorite
zh: 是否收藏

# fav_add_toast
source: Added to favorites.
zh: 已收藏

# fav_del_toast
source: Removed from favorites.
zh: 已取消收藏

# his_title
source: Histories
zh: 历史

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# update_database_title
source: Get database
zh: 更新数据库

# update_database_subtitle
source: Get newest database
zh: 获取最新数据

# sync_button_title
source: Data Sync
zh: 数据同步

# sync_button_subtitle
source: Import/export reading and favorite articles.
zh: 导入/导出阅读与收藏数据

# change_theme_mode_title
source: Mode Change
zh: 浅色/深色模式切换

# change_theme_mode_subtitle
source: Follow system theme?
zh: 是否跟随系统切换模式

# theme_mode_follow_system
source: Follow System
zh: 跟随系统

# theme_mode_always_light
source: Always Light
zh: 浅色模式

# theme_mode_always_dark
source: Always Dark
zh: 深色模式

# theme_mode_customize
source: Customize
zh: 自定义

# share_data_title
source: Share Usage Data
zh: 共享阅读数据

# share_data_subtitle
source: Help us improve our products.
zh: 帮助我们提升产品体验

# share_title
source: Share
zh: 分享

# share_subtitle
source: Share this app to more friends!
zh: 把应用分享给更多小伙伴吧！

# share_message
source: Caritas APP - an APP about Love. https://github.com/idealclover/Caritas-APP
zh: Caritas APP 一个关于「爱」的 APP https://github.com/idealclover/Caritas-APP

# report_title
source: Report
zh: 反馈

# report_subtitle
source: Tap to open QQ，long press to copy number.
zh: 轻触打开QQ反馈，长按复制号码

# report_copy_message
source: QQ number copied!
zh: 已复制QQ号到剪贴板

# donate_title
source: Donate
zh: 投喂

# donate_subtitle
source: Buy me a cup of coffee!
zh: 给傻翠买支棒棒糖吧！

# sync_title
source: Data Sync
zh: 数据同步

# sync_icloud_title
source: Sync to iCloud (beta)
zh: 同步到 iCloud (beta)

# sync_icloud_subtitle
source: Sync history to iCloud (testing)
zh: 同步阅读记录到 iCloud （测试中，不稳定）

# sync_from_icloud_title
source: Import from iCloud (beta)
zh: 从 iCloud 同步(beta)

# sync_from_icloud_subtitle
source: Import history from iCloud (testing).
zh: 从 iCloud 同步阅读记录（测试中，不稳定）

# export_to_file_title
source: Export history
zh: 导出记录到文件/二维码

# export_to_file_subtitle
source: Export history to file/qrcode.
zh: 导出阅读与收藏记录到文件

# import_from_file_title
source: Import from file
zh: 从文件导入记录

# import_from_file_subtitle
source: Import history from file.
zh: 从文件中导入阅读与收藏记录

# import_from_qrcode_title
source: Import from QRCode
zh: 从二维码导入记录

# import_from_qrcode_subtitle
source: Import history from QRCode.
zh: 通过二维码扫描导入阅读与收藏记录

# export_title
source: Export
zh: 导出

# export_content
source: > Scan QR Code to import. > Or visit [link]({link}) to download histories. > Expired 1 week later. > Supported by file.io
zh: > 扫描二维码导入记录 > 或通过访问 [链接]({link}) 下载记录 > 有效期一周，扫描一次后过期 > 使用公共服务file.io

# network_error_toast
source: Network error.
zh: 网络错误，请重试

# import_qr_title
source: QR Code Import
zh: 二维码导入

# qrcode_url_error_toast
source: QR code is invalid, maybe expired.
zh: 二维码无效，可能为链接过期

# import_success_toast
source: Data imported successfully.
zh: 数据导入成功

# about_title
source: About
zh: 关于

# now_version
source: Now version v{version}
zh: 当前版本 v{version}

# check_update_button
source: Check update
zh: 检查更新

# db_update_success_toast
source: Database updated!~
zh: 数据更新完成！～

# db_update_fail_toast
source: Database update fail!
zh: 数据更新失败！

# db_downloading
source: Downloading...
zh: 下载中...

# already_newest_version_toast
source: Already newest version~
zh: 已经是最新版本了呦～

# check_privacy_button
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: GitHub OpenSource
zh: GitHub 开源

# developer
source: Developer: idealclover
zh: 开发者 idealclover

# introduction
source: Blog:：https://idealclover.top Email：idealclover@163.com
zh: 博客：https://idealclover.top Email：idealclover@163.com

# open_source_library_title
source: OpenSource Libraries
zh: 所使用到的开源库

# open_source_library_content
source: cloud_kit: ^1.1.0 (modefied) dio: ^4.0.6 file_picker: ^5.0.0 flutter_markdown: ^0.6.10+2 fluttertoast: ^8.0.9 flutter_html: ^3.0.0-alpha.5 flutter_native_splash: ^2.2.3+1 flutter_search_bar: ^3.0.0 (modefied) get: ^4.6.5 get_storage: ^2.0.3 hive: ^2.2.3 hive_flutter: ^1.1.0 package_info_plus: ^1.4.2 qr_code_scanner: ^1.0.0 qr_flutter: ^4.0.0 share_plus: ^4.0.10 umeng_common_sdk: ^1.2.4 (modefied) universal_io: ^2.0.4 url_launcher: ^6.1.4
zh: cloud_kit: ^1.1.0 (modified) dio: ^4.0.6 file_picker: ^5.0.0 flutter_markdown: ^0.6.10+2 fluttertoast: ^8.0.9 flutter_html: ^3.0.0-alpha.5 flutter_native_splash: ^2.2.3+1 flutter_search_bar: ^3.0.0 (modified) get: ^4.6.5 get_storage: ^2.0.3 hive: ^2.2.3 hive_flutter: ^1.1.0 package_info_plus: ^1.4.2 qr_code_scanner: ^1.0.0 qr_flutter: ^4.0.0 share_plus: ^4.0.10 umeng_common_sdk: ^1.2.4 (modified) universal_io: ^2.0.4 url_launcher: ^6.1.4

source: Device push id
zh: 当前设备推送 id

# copied
source: Copied to clipboard.
zh: 已复制到剪贴板

# stat_title
source: Statistics
zh: 统计

# stat_byAuthor
source: By Author
zh: 按作者

# stat_byCatagory
source: By Catagory
zh: 按分类

# stat_sumWords
source: Sum Words
zh: 统计字数

# stat_sumArticles
source: Sum Articles
zh: 统计文章数

# stat_words
source: Words
zh: 字数

# stat_articles
source: Articles
zh: 文章
